
1 блокировать любой инпут кроме цифр
2 ограничить длину 10 цифрами (т.е. игнорировать дальнейший ввод)
3 по мере ввода в инпуте добовляется маска (ххх) ххх-хххх - т.е. по мере ввода цифр,
 вместе с третьей цифрой в инпут добавятся скобки, потом дефис. (пользователь введет 0503023373,
 а в инпуте это будет выглядеть (050) 302-3373
4 в модель (она для дебага выведена ниже) добовляются только цифры (не более 10 знаков)
5 телефон уже сохраненный в модели тоже должен отображаться с маской (ххх) ххх-хххх

по спецификации html все кастомные теги должны начинатся с data- (т.е. не ng-model, а data-ng-model)
 в моем файле не так, надо исправить

задача решается одной дерективой и одним фильтром, в директиве работа с $parsers и $formaters

*$formatters

